OPDRACHTGEVER

IK HEB EEN OPDRACHT VOOR JOU.

VIND MIJN RUIMTEHELM EN IK GEEF JE 5 MUNTEN.

Sneeuw Wasbeer

Om mijn iglo te maken heb ik nog een ijsblok en een ijsgereedschap nodig. 

Vind je ze voor mij?

Kat

Vind jij mijn vriend met de feestmuts op en breng je hem hierheen?

Help me om je mond schoon te maken.

Breng me het eten en ik geef je 10 munten.

Accepteren

ACCEPTEREN

Start wordt aangeroepen vóór de eerste frame-update

Help me alsjeblieft mijn ster te vinden om terug naar huis te gaan. Accepteer je?

Laat het quest tem verschijnen

Verberg het bericht wanneer de quest is geaccepteerd

Laat de knop niet zien nadat de quest is geaccepteerd

Quest geaccepteerd

Of de beloning voor je zoektocht

Munten: 

Update wordt één keer per frame aangeroepen

Controleer de tag van het botsende object

Bedankt voor het vinden van mijn visgraat. Hier zijn 10 munten voor je inspanningen!

Kat met een Hoed

Hartelijk dank voor het ophalen van mijn telescoop!

Verzamel de rest van de auto's en breng ze naar de garage voordat deze sluit.

Ik heb een quest voor je.

Ik heb 3 munten verstopt, vind en bewaar ze.

Opdrachtgever 2 start

Update met de naam van je quest

Opdracht 2 geaccepteerd

Update met de naam van je quest

Laat het quest bericht niet aan het begin zien

Item op NPC

Item op speler

Verplaats item naar de speler voor levering

De volger mag alleen volgen als de quest is geaccepteerd

Voeg een variabele toe om het verzamelde bedrag op te slaan

Voeg een variabele toe voor elk item dat moet worden verzameld

Om te bepalen wanneer de volger de speler volgt

Volg Speler

Als alle munten zijn verzameld

Goed gedaan, je hebt de munten verzameld!

Verander in een succesvol voltooiingsbericht

Bedankt dat je me hebt geholpen mijn iglo af te maken. Je kunt hem beklimmen als je wilt.

Houd de edelstenen bij

Geef een beloning aan de speler

Goed gedaan. Draag een hoed!

Bedankt voor het vinden van mijn vriend.

Zorg ervoor dat de beloning niet vaker dan één keer kan worden gegeven

Heel erg bedankt!

Geef de beloning

Hé, ik heb je al een beloning gegeven.
