DONNEUR DE QUÊTE

J'AI UNE QUÊTE POUR TOI.

TROUVE MON CASQUE SPATIAL ET JE TE DONNERAI 5 PIÈCES.

Raton laveur des neiges

Pour fabriquer mon dôme de glace, j'ai besoin d'un bloc de glace supplémentaire et d'un piolet. 

Peux-tu les trouver pour moi ?

Chat

Peux-tu trouver mon ami dans le chapeau de fête et l'amener ici ?

Aide-moi à nettoyer cette bouche.

Apporte-moi le morceau de nourriture et je te donnerai 10 pièces.

Accepter

ACCEPTER

Start est appelé avant l'update de la première image

S'il te plaît, aide-moi à retrouver mon étoile pour rentrer chez moi. Est-ce que tu acceptes ?

Faire apparaître l'objet de quête

Masquer le message lorsque la quête a été acceptée

Ne pas afficher le bouton une fois que la quête a été acceptée

Quête acceptée

Ou la récompense de ta quête

Pièces : 

Update est appelée une fois par image

Vérifier le tag de l'objet de collision

Merci d'avoir trouvé mon arête de poisson. Voici 10 pièces pour tes efforts !

Chat avec un chapeau

Merci beaucoup d'avoir récupéré mon télescope !

Rassemble le reste des voitures et apporte-les au mécanicien avant qu'il ne ferme.

J'ai une quête pour toi.

J'ai caché 3 pièces, trouve-les et garde-les.

Début Quest giver 2

Update avec le nom de ta quête

Quest 2 acceptée

Update avec le nom de ta quête

Ne pas afficher le message de quête au début

Objet sur le PNJ

Objet sur le joueur

Transférer l'objet au joueur pour livraison

Le suiveur ne doit suivre que si la quête a été acceptée

Ajouter un variable pour stocker la quantité collectée

Ajouter une variable pour chaque objet à collecter

Contrôler quand le suiveur suit le joueur

Suivre le joueur

Si toutes les pièces ont été collectées

Bravo, tu as collecté les pièces !

Passer à un message d'achèvement réussi

Merci de m'avoir aidé à terminer mon dôme de glace. Tu peux y grimper si tu le souhaites.

Garder une trace des gemmes

Donner une récompense au joueur

Bien joué. Prends le chapeau !

Merci d'avoir retrouvé mon ami.

S'assurer que la récompense ne peut pas être donnée à nouveau

Merci beaucoup !

Donner la récompense

Hé, je t'ai déjà donné une récompense.
